数も温かしなし
「私の見るゆえ 秘密なの」「誰にも言わない 秘密なの」
赤いマントひらひら、熊を飛ばす王女それがあたし
ドゥラドゥラドゥラドゥラドゥラ ドゥラドゥラドゥラ
私なのさ
はい、これまで!
それでいいだろう。
彼だった。
あっ!
ほっ、ほっ、ほっ!
うーん!
ん?
はぁ!
わぁ!
ん?
うぇぇぇ!
うわぁ!
おおっ、どうなさいました、おおじさんま。
これを見ろ、キラルミン大公。
これが同化いたしましたか?
これは本物の剣だ。この先生は練習にも真剣を使うのかい?
それはおかしい。お前はわしが選んだ先生なのに、なんてことをしたん。
いや、しかし...出て行け!
ところでサファイア王子、明日はいよいよ年に一度の武術大会です。
あちこちから腕自慢の剣士が集まってきておりますぞ。
関所の役人ども!
ふにゃあ、すごく強いそんな騎士だ。
シルバーランド国の招待によって武術大会に出場する者じゃ、ばかりんどおるぞ!
待ってくれ、待ってくれよ!
待って、俺は招待状を持ってるんだってばさ、俺は!
腰抜け目あんた様は不合格だ 岸ばどん 十歳 Sofia出場のためマカリトール
うまっ怖いお時は、 coming out!
さら!
ああ、すごいよ。
頼もしい奴が現れた。試合ではハッスルしてくれよ。あいつならサファイアを叩きのめして息の根を止めてくれるだろう。
うわぁ、大変だ。サファイアを殺すんだって。こうしちゃいられないや。この鳥ちゃん、頼むよ。
うわー、ちょっと入れそうにないよ。おや、よし、こんなか入ろうったん。
あ、お弁当泥棒!
うわー!
どうぞ、アロン選手だ!
もうこそ、入りください!
送ろう!
はい!
イロチーヌ選手!
何?
おお、やっぱり現れたな。
おお、君か。ねえ。
俺、お前につけられた傷跡がお前をやっつけたいとうずうず言ってるぞ。
おお、わしの額の傷も同じことよ。今度こそ相打ちなってごめんだぞ。
こちらもな、お前を天国に送って賞金は頂くからな。
何を言う。
迫力あんな。
僕はサハイヤ王子です。
この武術大会のためにわざわざ遠くから来てくれてありがとう。
僕も皆さんと一緒にやるけど、王子だとか子供だとか思って手を抜いたりしないでください。
僕はみなさんが思っているよりずっと強いんだから!
何がおかしい!
また笑ったら今度は許さないぞ!
おう!
んははは、王子めあの豪傑どもを怒らせたら無事で済むわけがない。 あの豪傑どものうちの誰かが。んははははは。
これより開会式!ジュラルミン対抗角下のお言葉!
千秋職、たとえ相手がサファイア王子であっても、力の限り戦ってくれたまえ。 これは王子ご自身のご希望でもある!
では、第1部として予選3種目を行う。3種目に100点を取った者が決勝戦に出場することができる。諸君の健闘を祈る。
ハイスター選手91点、次はサファイア王子さま。
100点なんてどんないでよ! 全球戦でたら、殺されちゃうよ!
ヤッホー!
そばやさま!
いいじゃね、レイティ!
そばやさま、レイティ!
じゃなくて、100点!
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!!
ミール先週、85点。
これより最終始末、まず最初にサファイア王子さま。
サファイア王子100点!
うわー、また逆転か。うわー!
命入れ選手も100点であります。
ダメだー!
サファイア!
やあ、チンク!どうしたの?真っ黒毛じゃないか!
どうだいチンク!僕すごいだろ!
威張ってる時じゃないよ!
ね、サファイア、お腹痛くない?頭痛くない?ね、どっか痛いとこない?
何言ってんだよ、ちんくん。とにかくね、決勝戦に出ないようにしなくちゃ。
やだよ。
ダメ、殺されちゃうよ。
知ってるよ。ジュラルミンが試合で僕を殺そうとしてることくらい。
だったらなお、ダメだよ。
僕が勝てばいいんだろ。
ダメ、ダメだってば絶対にダメだ。
いよいよ決勝戦です。残った7人は今までに身の百点満点でした。
ふーん、百点満点、相当の強者だな。さようでございます。そのうちの一人がきっと間違いなくサファイア王子を片付けてくれることでしょう。
しかしサファイア王子も相当に腕が立つ。念には念を入れるのだぞ。
さ、この通り。
どういうようだ。
ジュラルミン様は相手の息の根を止めるような奴がお好きなのだ。
俺は武術大会を渡り歩いて賞金を稼ぐ障害でな。
それは頼ましい。そこであなたに眠らせて欲しい奴がいるのだが...誰だ?
言わなくても分かるだろ。
オーケー。
守備よく言ったらこの10倍は出す。
今もらおう。どうせ約束は守るんだから。
いやな、バロン。
バロン、君も落ちぶれたな。なに?
少しばかりの金をもらって、あんなチビの王子を殺すのか?
ふん、お説教はごめんだ。俺は情け無用のプロなんだ。
それなら、金で買われる前にやっつけたらどうなんだ。
くそっ!
まあ、怒るな。喧嘩は試合場でやろうぜ。
うーん!
出会い!
これから決勝リーグを開始する。これはあくまでも試合であるが、万が一相手を知らせても人殺しの罪にはならない!
どうやって死んだ?
第一試合、サファイア王子サバー隊、ムスタング選手!
サファイア殺されちゃうよ!
心配しなくてもいいよ、ちんくん。
ちんくん、どうしたの?
王子、兜をつけんか!
僕、このままでいいんだ!
昔は来たな!
ウォーッ!
そこ!
ほちこい!
ウォーッ!
一本取った!
バロン選手隊フォークス選手!
うわああああああああああ!
うわああああ!
だめか。
ヒロチーヌ選手隊、ラバーム選手へ。
これもダメか。
次は...
両方ともダメ。
これじゃまるで殺し屋だ。
怖いのですか?試合をやめますか?王子様。
やめるもんか!
王子様、痩せ我慢を払わなくてもいいんですよ。
なんだと?
ダメ!試合に出ちゃダメだよ!
じゃあまたチック!
うぅ、ちょっといいや。
サファイア、何、お母様。
私は今日の試合、恐ろしくてとても見に行けなかったのですよ。
ねえ、サファイア、お願いだからもう試合に出るのはやめておくれ。
ねっ、お母様、僕は王子なんですよ。
それが途中で出るのをやめたら、国中の笑い者になります。
それに、それに。
ジュラルミンが僕を殺そうと企んでる証拠を見つけ出してやるんです。
何を言うのです。そんなことを口に出したりしてはいけません。
お前はただただ王になる勉強をすればいいのです。
大事な大事なお前があんな試合で怪我でもしたらどうするの、サファイア。
ねえ、言うことを聞いて。
ねえ、じゃあ明日の決勝戦だけ。そうすれば僕勉強するよ。
一回だけ?
いいでしょー!
サファイア!
神様、どうかサファイアをお守りください。
では準決勝の組み合わせを決める。
同じカードを引いた2人が戦うわけだ。よろしいな。
ご視聴ありがとうございました。
うわぁー!
1本取った!
審査長!
1本取ったぞ!
勝負あった!
何?
何? まずいな。よし、休憩させろ。その間に何とか考えろ。
へっ。へっ。
こいつか。 さようで。
行ってみろ。
ふっ、何かもしましょうか。 バルーンとギロっていうのは、今まで何らかいたったかって、何らかいても相打ちな引き分け、ないよお立ち合い。
ほら、じゃぼう。
だけど何?
今度も引き分け間違いなし。
何だと?
今度は2人とも死んずまぶ引き分けすごいよ。
2人とも今日の勝負のために特別の武器を隠し持っているというのです。
ふーん、相打ちで2人とも死ねば王子の息の根を止める奴はいなくなるというわけか。ですから、2人のうち1人を消す!
イロチーヌはまだか。もう始まるというのに。
私に免会とは誰だ? こんなところ指して何の用なんだ?
お! 私を落とし入れを取り沸きだな!
エドゥイ ドゥイ
ああ!
あんなために私を狙うんだ!
ねえ、サファイアの強いの分かったから、もう試合はやめて!
真空アート決勝さんだけなんだよ、だから...ああ!
いくぞ!
はぁ!
いや!
やめ討ち?誰が恐ろしいこと?
何?ヒロチーヌが逃げた?
そうです。あんたが怖くなったんでしょうな。
そんな馬鹿な。ヒロチーヌは勇気のある立派な男だ。
しかし見当たらなければ仕方がありませんな。これからすぐにサファイア王子と決勝戦を行います。
訳が分からん。
頼みますぞ、バロン。賞金は20倍だ。
バロン!お前ヒロチーヌ!
おー!
わー!
うわ! 気経だぞ!
どっかまだ用意もしてないのに...決勝戦開始!
あれって、決勝戦?
決勝戦だと?
いくぞー!
うわー!
どうしたんだ、バロー!
いろじーのが逃げたんだ!
何?殺された?まさか!
バカな!
どうって気持ちいいのが怖かったんだろう?バカな!
お前は卑怯までだぞ!
バレーカに殺された...
そうか...
おい!卑怯まで!
うわぁ!
んんんんんん!
わぁ、神様!
あ、ここだ!
うわぁ!
ああ、終わった。
なみろ、僕は勝ったぞ!誰にも負けやしないんだ!
王子、これだけは言っておこう!
あなたは秋めくらだ!
そんなことでは今に誰かに騙されて、大井も国もみんな乗っ取られてしまうぞ!
負け惜しみよな!
はじめはあなたの息の根を止めようと思った。しかしやめたのだ!
じゃあ、僕に勝てるって言うの?
まあ、うぬぼれているがいい!
バロンめ!
やっと現れたか。
なぜわざと負けたバロン!約束はどうした?さっき渡した彼と命をもらうぞ!
あいにく両方とも渡せんなそれから ギロチーヌの仇を出せてもらおうか。
ずたずたずた。 ぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽろぽよ。
うぃー!
ほら!
じゃ!
やれ、やれ、こちぬけどもねぇ!
ごめんね。
はぁ!
きたな。
うねぼれ小僧め、待ってたぞ。
さっきはよくもいい加減な試合をしたな。ここで本当に戦うんだ。こいつ!
これで十分だろう。
なぜ剣を抜かない!
いくぞ、そら!
うわぁ!
動けるか。お前が右手の剣を使う先に俺はお前の首を切るぞ。
これがプロの腕だ、王子殿。もっと強くならなくちゃ、あんたの命も危ないもんだ。
あんたには勇気も知恵もある。だがこの国には悪い奴がうんといそうだ。
そいつらと戦うには、もっともっと修行をしなされ。じゃあ、達者でな。
ご視聴ありがとうございました。
千年、万年、百万年、離婚と継がもう1億年。悪魔が来ても、嵐が来ても、繋いだ心は離れない。
キャンホー!キャンホー!キャンホー!
キャンホー!キャンホー!
やっこー!